[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola
cistas a
ver martes 20 de agosto
2024 primera noticia buena vamos a
empezar con la noticia buena va Yo Félix
al Chelsea venga aurr [__] con un
palo
en una operación Que bueno con con
reminiscencias huele a esa mítica
operación panic Arthur en que atletic y
Chelsea Bueno no sé cómo lo han hecho
pero bueno han hecho ahí una
contabilidad con galager que se va al
atleti y Jo
Félix que se va al Chelsea este de
fútbol americano con seis jugadores en
plantilla no sé cuánto va a jugar yo
Félix no sé ya están desesperados porque
no sé para qué vuelve a Londres donde Ya
estuvo media temporada y no hizo nada en
fin me sale mal por la gente que se puso
joo Félix en la camiseta del Barsa el
año pasado
que una alegría para mí porque significa
que no va a venir al barza eh queda y
cancelo vamos a
porque como todo esto es un efecto
malosa un efecto dominó eh y gundogan
parece que va a volver al City Espérate
que no vuelva cancelo al Barsa yo creo
que no pero bueno me lo creo todo
eh lo dicho gundogan Parece ser que
vuelve al
City Hola eh Parece ser que desde el
club desde el Barca lo han avocado a
marcharse y ha dicho me voy a que os
quedáis que os den por culo eh pero
parecía que se iba a ir decían Arabia y
parece que no que Guardiola ha
reconocido el error que fue dejarle
marchar y volverá al
City Bueno vamos a ver ayer comunicó el
jugador que cosa que usaron algunos
periódicos para hacer clickbait sacando
el titular comunicado de gundogan y
cck el mensaje Era que dejaba la sección
alemana bueno
eh lo dije ayer tenemos peor plantilla
sin gundogan porque sin duda es un buen
jugador yo la verdad no le he llegado a
[__]
cariño Y bueno pues no sé no sé qué
opinar a flick yo creo que flick
prefería tenerlo en plantilla claro y él
Supongo que bueno no sé eh Supongo que
decían que no se quería ir pero al final
Si tanto le aprietan pues se marcha eh
veremos cuánto veremos cuánto yo no
tengo ni idea de todo este fair fairplay
financiero de tal Pero bueno Sabiendo si
se
puede inscribir a Dani olmo sabremos
cuánto cobraba más o menos gundogan
igual decían que cobraba 13 igual
cobraba más de 20 No sé lo que es seguro
es que cobra una barbaridad
eh Quién
suena para sustituir a gundogan nadie
porque se da se entiende que flick está
satisfecho con la plantilla se entiende
que va a volver
Gabi bien se entiende que ahora se
reincorpora a
Fermín Bueno vamos a ver si entre
todos consiguen hacer olvidar aún dogan
que habrá estado solo un año dan todos
los películ por hecho que se vuelve al
City bueno veremos porque igual mañana
dicen todo lo contrario cachondeo en la
prensa va un poco de
cachondeo nombres que suenan Federico
kiesa se destrozó la rodilla la Juventus
no lo
quiere es muy buen jugador sí era muy
buen jugador también era muy buen
jugador Bobby chalton y también era muy
buen jugador garrincha eh No sé cómo
está de la rodilla no sé si va a volver
también un gran jugador ansufati
yo no sé si me arriesgaría con Federico
kiesa porque a ver cuando la juve se lo
quiere quitar la juve sabrán mejor como
está el jugador si el jugador estuviera
bien la juve pues no se lo
quitaría quién más cachondeo V Es que
esto hay que tomarse la broma porque si
no que por cierto hubo imbéciles que se
tomaron en serio que dije de líderes
Bueno hay que saber un poco bueno da
igual cada uno que entienda lo que
quiera eh En algunos medios dice
Fernando Polo con dos [__] así El
Barsa va a por Rafael
leao que el otro ya dijeron está en el
radar está en el radar leao qué Guay
pues Rafael leao el precio de salida
dicen que es 90
millones eh tío hay que pagar 90 por
Rafael leao cuando por 58 tenías a Nico
Williams y no has podido fichar a Nico
Williams por no haber hecho los deberes
que era eh limpiar
el limpiar Los sueldos para conseguir el
fair play financiero que era conseguir
dinero conseguir sponsors no lo has
hecho pues ya está pues no puedes fichar
Nico Williams Y no vas a poder fichar a
Rafael Leo que la prensa haga noticias
de [__] madre y todos cemos ahí hosta
Rafael leao vas a pagar 90 millones más
lo que cobre Rafael leao que no es
poquito Aunque todos sabemos que todos
los jugadores del mundo llegan aquí
cobrando menos Eh pues aún así es el
club del mundo que más paga en salarios
no sé cómo lo hacemos y eso que no
tenemos 80 jugadores con el Chelsea más
jugadores venga más más leña Cómo cómo
por subir Cómo pu superar lo de Rafael
Neymar Junior la rata la rata ya lo ya
lo dijo Joan fontes embc aletas hace
unos meses y esto es totalmente cierto
la rata Neymar está loco por volver está
loco por volver al bara se arrepiente de
haberse ido
obviamente y está dispuesto a venir
dicen que por un precio casi irrisorio
no sé si eso se puede hacer y no sé cu
claro a lo mejor para Neymar cobrando
poco significa cobrar 20 millones no sé
eh un tío que ha sufrido 100.000
lesiones un tío que es un payaso un tío
que es peor profesional de lo que era
Deco que ya es decir y de lo que es Deco
actualmente que ya es decir
ehen yo no lo quiero de vuelta
eh que es un jugador increíble que
puedes estar horas viendo sus highlight
Sí claro si es el El Talento más
desaprovechado de las últimas dos
décadas o sea es el talento más
desaprovechado del siglo
claramente den por culo se queda ahí en
Arabia o donde Saca los [__]
Eh bueno cambiando ya a otros temas el
español perdió contra El
Valladolid el athletic empató contra El
Villarreal Yo es que la teti voy a decir
una cosa igual luego me como me toca
como mis palabras pero a mí Julián
Álvarez que no fue
titular se habla mucho de ficho y tal es
muy buen jugador a mí no me parece un
jugador tan tan tan
determinante como para que el atletic
pague 90 millones por él Hombre algo
tienes que hacer y es un delantero que
sí te puede lo puedes tener años y el
atleti bueno Busca ahí su Diego Costa
uno Costa pero no sé A mí no me parece
un jugador de decisivo como que vaya a
ganar muchísimos puntos el solo dicho a
20 de agosto repito igual luego me como
mis palabras pero no sé A mí me
extrañaría que
metiera 21 goles yo creo que no va a
meter 21 goles y el atleti si quiere Ten
un equipo que aspire a ganar la liga
necesito Un delantero que meta más de 21
goles bastantes
más qué más cosas de fútbol me hizo
mucha gracia que bardy James bardy eh
ídolo
total 37 años ayer lo sustituyeron ha
vuelto a subir el leic y volví a la
Premier y cuando lo sustituyeron creo
que le están silvando en el campo del
tótem y tal y el El tío se señalaba que
debe tener aquí como
eh un logo una insignia de que ganaron
la Premier todo el mundo lo sabéis esto
no que le ganó la Premier en una de las
mayores Sorpresas del fútbol europeo de
la historia pues se iba diciendo y
señalando que él tenía una Premier y el
tottenham tenía Zero Zero premiers me
hizo gracia buscarlo en internet que
hace gracia Qué más esto s que me hizo
gracia mis amiguitos David y
Carlitos están de viaje de turismo y han
pasado por Austria y Hungría y me han
enviado este esta estadística que es muy
buena Me parece muy buena si vosotros
también habis el viaje o Vais a ir haced
una estadística parecida siendo sinceros
eh No nos inventemos pero
ojo camisetas del Barsa que se han
cruzado gente con camiseta del bara
contra gente con camiseta del Madrid ojo
en Praga bara 4 Madrid
2 vi bara 6 Madrid 2 entrenaba no sé si
se dice así bara 1 Madrid 0 y en
budapest bara 7 Madrid
dosa uno la camiseta es mucho más guapa
cualquier camiseta es mucho más
guapa dos tenemos cientos de miles de
millones de Seguidores por el mundo y
hay que explotarlo ayer veía un vídeo de
Maria donde se echaba las manos cza el
economista Mars Siria eh pensando en que
el Barsa pueda vender blm en lugar de
explotarlo nosotros si es que podríamos
hacer tantas cosas Si es que en el Barsa
haces así y y ganas 12 millones si es
que hay millones y millones y millones y
millones de seguidores en un mundo
global que puedes vender un montón de
cosas que puedes ganar dinero de un
montón de sitios que puedes tener un
montón de partners un montón de sponsors
y esta gente no está haciendo esta gente
no está haciendo esta gente que está
gestionando el club no está consiguiendo
nada esta gente cuando llegó hace 20
años o no sé cuántos era una cosa Ahora
los que han llegado son otra cuando os
queráis dar cuenta os dais en fin
amiguitos si hacé esto si os vais de
ponerme en comentarios
los las camisetas que veáis eh hombre
habrá sitios que habrá más del Madrid
pero no te creas tantos eh De verdad yo
a mí me da sensación siempre que viajo
que veo más camisetas del bara y me
encuentro más gente del bara que del
Madrid Pero bueno no sé decidme vosotros
lo que observáis nos vamos ser buenos
por Bars con ganas de que llegue el
sábado para ir a a animar 7 de la tarde
bueno Buen horario ni no hace mucho
calor tampoco es muy tarde
a las 5 para que nos asemos las cabezas
en fin amigos abrazo fuerte